Selon votre salle de discussion, sélectionnez le jeu de données suivant:

1) masseporc
2) beattheblues
3) dentaire
4) rats
5) tolerance
6) fev1
7) renergie
8) poussin

Répondez aux questions suivantes:
a) est-ce que votre base de donnée est en format long? Si oui, procédez avec la question suivant. Si elle est en format large,  transformez-la en format long.
b) identifier la variable temps et la fréquence (si votre base est en format large).
c) est-ce que le nombre de périodes est le même pour chaque jeu de données?
d) est-ce qu'il y a des valeurs manquantes?
e) quelles variables varient en fonction du temps? lesquelles demeurent constantes?
f) créez un diagramme spaghetti des données
